一、关键接口
    1、电池接口 J1
    2、充电接口 J2
    3、空气开关 M1
    4、电源开关 M8
    5、急停开关 M7
    6、限位开关 M12、M13
    7、遥控急停开关 M11
    8、LED电源接口 J11

二、上电操作
    step1 电池接口J1接锂电池，如果电池已经接上，此步骤省略
    step2 空气开关M1打到‘ON’状态
    step3 电源开关M8按下，蓝色灯亮，系统上电成功

三、下电操作
    step1 电源开关M8按下，恢复弹起，蓝灯灭
    step2 空气开关M1打到‘OFF’状态，系统下电成功
    step3 电池接口J1与锂电池脱离，如果需要长期关闭系统以避免电池过放才需要此步骤

四、充电
    step1 电池接口J1接锂电池，如果电池已经接上，此步骤省略
    step2 空气开关M1打到‘OFF’状态
    step3 充电接口J2接适配器
    step4 适配器交流输入接口接市电接口
    step5 电池充电过程中，适配器指示灯显示红色，当电池充满电之后，适配器指示灯显示绿色。
    step6 当电池充满电之后将充电接口J2和适配器脱离

五、电量显示
    本机器使用的锂电池电压范围是36VDC~54.6VDC，容量12AH。DoFULL电压检测模块可直接检测并显示电池电压。
    step1 将DoFULL电压检测模块接到充电接口J2上，读取电池电压
    step2 如果电池电压低于40V，请及时对电池进行充电

六、急停操作
    机器运行过程中如果观察到即将或者已经发生异常（速度异常、位置异常、碰撞、起火等），请执行急停操作。
    急停开关M7和遥控急停开关M11用于机器的急停操作，按下开关即可触发急停。
    急停开关M7被按下之后会自锁，如果故障解除了之后，按照开关上的丝印方向旋转开关便可解除锁定。
    遥控急停开关M11需要一直按下按钮来保持急停状态，松手后急停状态自动解除。遥控急停开关M11的遥控距离为5米，请注意使用范围。

七、限位开关触发及解除
    升降架顶端和底部分别设有一个限位开关M12和M13，当升降托盘位置超出行程后即会触发限位开关，此时所有电机的电源被断开，升降电机的解抱闸电源也被断开。底盘电机处于自由状态（因为没有抱闸模块），升降电机处于抱闸状态（抱闸模块不通电时将电机轴抱紧，通电时解抱闸）。
    限位开关被触发的时候，升降电机不能运动，所以状态会一直锁定。
    解锁方式一
        step1 先将限位开关短接
        step2 然后将升降电机驱动器上的电源线拔掉，此时升降架就能自由的滑动
        step3 将升降架推离限位开关
        step4 之后再将驱动器电源接上，此时驱动器上电工作，锁住电机的位置
        step5 解除step1中对限位开关的短接
    解锁方式二
        step1 先将限位开关短接
        step2 然后通过软件控制升降电机运动，使它脱离限位开关。
        step3 脱离后解除step1中对限位开关的短接
    推荐使用解锁方式一

八、LED电源
    LED供电从电源接口J11处获取，直接将LED负载与电源接口对接即可。

九、电机驱动器通信
    机器上有三个电机驱动器和电机，行走电机两个，升降电机一个。两个行走电机的RS485接口并联，用同一个USB转RS485模块连接。升降电机用单独的USB转RS485模块连接。三个电机驱动器的设备ID均已经设置好，如非特殊情况（调换驱动器位置或更换驱动器）请不要再次设置。驱动器上有个2bit的拨码开关用来设定驱动器的工作模式，sw1为OFF时工作在位置模式，sw1为ON时工作在速度模式。两个行走电机使用速度模式，升降电机使用位置模式，这些也已经设置好，非特殊情况请不要更改。

十、升降零点校准
    升降架底部设置了一个金属探测器用作零点检测，每次系统上电之后需要对升降电机进行零点校准。校准方式是驱动电机让托架缓慢的下行，当金属探测器检测到托架之后立即让电机停止，然后以当前位置作为升降的零点。